Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks

### 2015-03-10 Paper/paper.tex
Überschriften aud Deutsch übersetzt

\section*{Introduction} % The \section*{} command stops section numbering
\label{sec:introduction}

\addcontentsline{toc}{section}{Introduction} % Adds this section to the table of contents

@@

\paragraph{Ergebnisse:}
Wir haben hauptsächlich vier verschiedenen Konfigurationen getestet:
\begin{itemize}
  \item[K1] 10 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K2] 10 Agenten, 15 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K3] 15 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
  \item[K4] 15 Agenten, 20 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
\end{itemize}
Wir könnten Konfigurationen mit mehr als 15 Agenten nicht effizient testen, da der Rechenaufwand für Spiele mit vielen Agenten wegen der Koalitionsermittlung sehr hoch ist. Die Ergebnisse von der Evaluation aller vier Konfigurationen können auf den Abbildungen 1-4 gesehen werden. Die Abbildungen zeigen der mittleren Gewinn aller Agenten für jede Runde über alle getesteten Spiele, sowie die mittlere Upper und Greedy Bound. Außerdem, wird in der Beschreibung eingeführt, wie viel Prozent aus der Upper und Greedy Bound erzielt im Mittel unsere Implementierung.
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K1: 76\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval1}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{15ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K2: 81\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval2}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K3: 75\% Upper Bound, 89\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval3}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{20ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K4: 80\% Upper Bound, 87\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval4}
Insgesamt waren die Ergebnisse der Evaluation besser als erwartet, da unser Implementierung in allen Testfälle zumindest 75\% der Upper Bound und 87\% der Greedy Bound erzielt hat. Daraus können wir schließen, dass der Gewinn in unser Implementierung im Schnitt zwischen 80 und 90\% der optimale Gewinn liegt.
\section{Future Work}
\label{sec:Future}

@@

\section{Conclusion}
\label{sec:Conclusion}

>>>>

\section*{Einleitung} % The \section*{} command stops section numbering
\label{sec:einleitung}

\addcontentsline{toc}{section}{Einleitung} % Adds this section to the table of contents

@@

\paragraph{Ergebnisse:}
Wir haben hauptsächlich vier verschiedenen Konfigurationen getestet:
\begin{itemize}
  \item[K1] 10 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K2] 10 Agenten, 15 Abenteuer, 50 Runden - 1000 Spiele getestet
  \item[K3] 15 Agenten, 10 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
  \item[K4] 15 Agenten, 20 Abenteuer, 50 Runden - 50 Spiele getestet
\end{itemize}
Wir könnten Konfigurationen mit mehr als 15 Agenten nicht effizient testen, da der Rechenaufwand für Spiele mit vielen Agenten wegen der Koalitionsermittlung sehr hoch ist. Die Ergebnisse von der Evaluation aller vier Konfigurationen können auf den Abbildungen 1-4 gesehen werden. Die Abbildungen zeigen der mittleren Gewinn aller Agenten für jede Runde über alle getesteten Spiele, sowie die mittlere Upper und Greedy Bound. Außerdem, wird in der Beschreibung eingeführt, wie viel Prozent aus der Upper und Greedy Bound erzielt im Mittel unsere Implementierung.
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K1: 76\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval1}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{15ad_50r_1000it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K2: 81\% Upper Bound, 90\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval2}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{10ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K3: 75\% Upper Bound, 89\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval3}
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=.4\textwidth]{20ad_15ag_50r_50it_cut.png}
  \caption{Konfiguration K4: 80\% Upper Bound, 87\% Greedy Bound}
\end{figure}
\label{fig:eval4}
Insgesamt waren die Ergebnisse der Evaluation besser als erwartet, da unser Implementierung in allen Testfälle zumindest 75\% der Upper Bound und 87\% der Greedy Bound erzielt hat. Daraus können wir schließen, dass der Gewinn in unser Implementierung im Schnitt zwischen 80 und 90\% der optimale Gewinn liegt.
\section{Zukünftige Arbeit}
\label{sec:Future}

@@

\section{Fazit}
\label{sec:Conclusion}
